Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/incident-response-collaboration.po
Languages: ko

source: Incident Response Collaboration
ko: 인시던트 대응 협업

source: Teams require collaboration to respond to incidents and outages quickly and effectively. This involves coordinating efforts between developers, operations, and customer support teams to identify and resolve issues, communicate with stakeholders, and implement preventive measures to avoid similar incidents in the future.
ko: 팀은 인시던트와 장애에 신속하고 효과적으로 대응하기 위해 협업이 필요합니다. 이는 문제를 식별하고 해결하며, 이해관계자와 소통하고, 향후 유사한 인시던트를 방지하기 위한 예방 조치를 구현하기 위해 개발자, 운영 및 고객 지원 팀 간의 노력을 조정하는 것을 포함합니다.

source: Watch `this on-demand webinar on securing mission-critical work <https://mattermost.com/webinar/cybersecurity-incident-response/>`_ to learn how to overcome key challenges to effective incident response. Then download our `best practices for incident response workflows guide <https://mattermost.com/best-practices-for-improving-incident-response-guide/>`_ to learn how to develop and customize a comprehensive incident response plan.
ko: 효과적인 인시던트 대응의 주요 과제를 극복하는 방법을 알아보려면 `중요 업무 보안에 대한 주문형 웨비나 <https://mattermost.com/webinar/cybersecurity-incident-response/>`_ 를 시청하세요. 그리고 포괄적인 인시던트 대응 계획을 개발하고 사용자 지정하는 방법을 알아보려면 `인시던트 대응 워크플로우 모범 사례 가이드 <https://mattermost.com/best-practices-for-improving-incident-response-guide/>`_ 를 다운로드하세요.

source: In an incident response situation, various stakeholders can be involved, each with their own roles and responsibilities.
ko: 인시던트 대응 상황에서는 각자의 역할과 책임을 가진 다양한 이해관계자가 참여할 수 있습니다.

source: This content is suitable for these roles.
ko: 이 콘텐츠는 이러한 역할에 적합합니다.

source: Incident reponse pains
ko: 인시던트 대응의 어려움

source: Collaborating in an incident response situation can be a challenging and stressful experience, and there are many different pains individuals and teams can come up against:
ko: 인시던트 대응 상황에서의 협업은 도전적이고 스트레스가 많은 경험이 될 수 있으며, 개인과 팀이 직면할 수 있는 다양한 어려움이 있습니다:

source: Miscommunication or incomplete information can delay response times, cause confusion and misunderstandings, and ultimately prolong the incident.
ko: 잘못된 의사소통이나 불완전한 정보는 대응 시간을 지연시키고, 혼란과 오해를 일으키며, 결과적으로 인시던트를 장기화시킬 수 있습니다.

source: There may be a large number of tasks and activities to be completed during an incident, and it can be difficult to prioritize them effectively.
ko: 인시던트 발생 시 완료해야 할 많은 작업과 활동이 있을 수 있으며, 이를 효과적으로 우선순위를 정하기가 어려울 수 있습니다.

source: Teams may have different perspectives on the incident, and there may be a lack of visibility into what is happening at different stages of the incident.
ko: 팀마다 인시던트에 대한 관점이 다를 수 있으며, 인시던트의 각 단계에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 가시성이 부족할 수 있습니다.

source: In some organizations, different teams may be working in silos, which can result in a lack of coordination and a failure to share critical information.
ko: 일부 조직에서는 서로 다른 팀이 사일로(silos) 형태로 일하고 있어 조정이 부족하고 중요한 정보를 공유하지 못할 수 있습니다.

source: If teams are not adequately prepared for incident response, they may struggle to respond quickly and effectively, leading to longer recovery times, increased costs, and a greater impact on the company and its customers.
ko: 팀이 인시던트 대응을 위해 충분히 준비되어 있지 않으면 신속하고 효과적으로 대응하는 데 어려움을 겪을 수 있어 복구 시간이 길어지고 비용이 증가하며 회사와 고객에게 더 큰 영향을 미칠 수 있습니다.

source: Technical challenges such as compatibility issues, infrastructure problems, and cybersecurity threats can make collaboration difficult and impede the incident response process.
ko: 호환성 문제, 인프라 문제, 사이버 보안 위협과 같은 기술적 문제로 인해 협업이 어려워지고 인시던트 대응 프로세스가 지연될 수 있습니다.

source: The high-stress environment of incident response can lead to tensions between team members, resulting in a breakdown of collaboration and communication.
ko: 인시던트 대응의 고도의 스트레스 환경은 팀원들 간의 긴장을 유발하여 협업과 의사소통의 붕괴를 초래할 수 있습니다.

source: There are a variety of incident types that can arise within an organization and each requires a different set of procedures and tools. For example, some organizations have regulatory requirements to produce an audit of all activities performed during an incident. But, one aspect they all share is the need to collaborate effectively toward quick resolution along with the common goal of minimizing the impact on an organization's operations and reputation.
ko: 조직 내에서 발생할 수 있는 다양한 유형의 인시던트가 있으며 각각 서로 다른 절차와 도구가 필요합니다. 예를 들어, 일부 조직은 인시던트 발생 중 수행된 모든 활동에 대한 감사를 수행해야 하는 규제 요구사항이 있습니다. 하지만 이들이 공통적으로 가지고 있는 한 가지 측면은 조직의 운영과 평판에 미치는 영향을 최소화한다는 공통된 목표와 함께 신속한 해결을 위해 효과적으로 협력해야 한다는 것입니다.

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: Join us on `Mattermost Academy <https://academy.mattermost.com>`__ to enroll in the following incident response collaboration courses and learn how Mattermost can help you solve collaboration pains:
ko: Mattermost가 협업의 어려움을 해결하는 데 어떻게 도움이 되는지 알아보고 다음 인시던트 대응 협업 과정을 수강하려면 `Mattermost Academy <https://academy.mattermost.com>`__ 에 참여하세요:

source: `Service Outages Incident Management <https://academy.mattermost.com/p/service-outage-incident-management>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to prepare for and address outages by detecting, analyzing, and responding to incidents that affect IT services or systems, such as system failures, network outages, and software bugs.
ko: `서비스 중단 인시던트 관리 <https://academy.mattermost.com/p/service-outage-incident-management>`__ - 기술 팀이 시스템 장애, 네트워크 중단, 소프트웨어 버그와 같이 IT 서비스나 시스템에 영향을 미치는 인시던트를 탐지, 분석, 대응하면서 Mattermost를 사용하여 중단에 대비하고 해결하는 방법을 알아보세요.

source: `Cybersecurity Incident Management <https://academy.mattermost.com/p/cybersecurity-incident-management>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to prepare for, detect, analyze, respond to, and reduce the impact of cybersecurity incidents on an organization's operations and assets.
ko: `사이버 보안 인시던트 관리 <https://academy.mattermost.com/p/cybersecurity-incident-management>`__ - 기술 팀이 Mattermost를 사용하여 조직의 운영과 자산에 대한 사이버 보안 인시던트에 대비하고, 탐지하며, 분석하고, 대응하고, 영향을 줄이는 방법을 알아보세요.

source: `Customer Escalation Management <https://academy.mattermost.com/p/customer-escalation-management>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to build and retain customers by preparing for, collecting messages pertaining to, responding to, and creating followup improvements based on customer problems.
ko: `고객 에스컬레이션 관리 <https://academy.mattermost.com/p/customer-escalation-management>`__ - 기술 팀이 고객 문제에 대비하고, 관련 메시지를 수집하며, 대응하고, 후속 개선사항을 만들면서 Mattermost를 사용하여 고객을 확보하고 유지하는 방법을 알아보세요.
